## 온라인 주문/배송관리 > 업체배송_배송완료

### 업체배송 배송완료처리

*   순서에 따라 진행
*   '업체직배'로 출고완료 처리한 주문
    *   '배송완료' 처리 가능
*   '배송완료' 미처리 시, 매출 인식 불가
*   택배사를 '업체직배'로 등록한 주문에 한해 조회 가능

### 화면 캡처 내용

**[필터 영역]**

*   **거래처:** 롯데쇼핑(주)본점
*   **출고지시일:** 2026-04-10 ~ 2026-04-16
*   **주문상태:** 전체
*   **배송유형:** 전체
*   **주문정보:** 선택
*   **주문구분:** 전체
*   **스마트팩토리:** 전체
*   **상품명:** (선택 가능)
*   **배송상품구분:** 전체
*   **상품번호:** (선택 가능)
*   **주문번호:** (선택 가능)
*   **검색 버튼:** (돋보기 아이콘)
*   **초기화 버튼:** (Q 버튼)

**[주문목록 영역]**

| NO | 사이트     | 출고지시일        | 주문번호       | 출정주문번호 | 주문순번 | 주문구분 | 주문상태 | 배송유형   | 배송처리유형 | 배송상품 | 출고일자     |
| :--: | :--------- | :---------------- | :------------- | :----------- | :------- | :------- | :------- | :--------- | :----------- | :------- | :----------- |
| 1  | 카카오 쇼핑 | 2026-04-16 07:23:03 | 202604161728552 | 2755370714 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-16 08 |
| 2  | 카카오 쇼핑 | 2026-04-16 01:18:03 | 202604161726834 | 2755370714 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-16 08 |
| 3  | 카카오 쇼핑 | 2026-04-15 23:23:06 | 20260415177251 | 2755311084 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-16 08 |
| 4  | 카카오 쇼핑 | 2026-04-15 21:53:06 | 20260415177251 | 2755311084 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-15 22 |
| 5  | 카카오 쇼핑 | 2026-04-15 19:38:06 | 20260415177251 | 2755311084 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-15 22 |
| 6  | 카카오 쇼핑 | 2026-04-15 18:13:04 | 20260415177251 | 2755311084 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-15 22 |
| 7  | 카카오 쇼핑 | 2026-04-15 17:48:08 | 20260415177251 | 2755311084 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-15 22 |
| 8  | 카카오 쇼핑 | 2026-04-15 16:23:06 | 20260415177251 | 2755311084 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-15 22 |
| 9  | 카카오 쇼핑 | 2026-04-15 16:23:06 | 20260415177251 | 2755311084 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-15 22 |
| 10 | 카카오 쇼핑 | 2026-04-15 15:48:08 | 20260415170068 | 2754919404 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-15 08 |
| 11 | 카카오 쇼핑 | 2026-04-15 15:43:05 | 20260415170782 | 2754914383 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-15 08 |
| 12 | 카카오 쇼핑 | 2026-04-15 15:03:05 | 20260415170649 | 275487780 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-15 22 |
| 13 | 카카오 쇼핑 | 2026-04-15 14:48:08 | 20260415170931 | 2754876373 | 1        | 주문     | 출고완료 | 일반배송   | 업체직접배송 | 일반상품 | 2026-04-15 22 |

*   **팝업창:**
    *   **제목:** delivery.po.lotteeeps.com 에 삽입된 페이지 내용:
    *   **본문:** 배송완료 상태로 변경하시겠습니까?
    *   **확인 버튼:** (4번 화살표)
    *   **취소 버튼:**

**[하단 텍스트]**

*   *   택배사 '업체직배(50)' 대상만 조회 및 배송완료 처리 가능합니다.
*   *   주문상태가 발송완료인 주문건만 선택 후 배송완료로 처리 바랍니다.